// Grigore Mihnea - Andrei, 311CA

Algrotimul implementat realizeaza prelucrarea imaginilor conform cerintei.
In functia main se realizeaza citirea comenzilor si tratarea cazului
limita (comanda contine # - este comentariu). Se apeleaza functia
corespunzatoare comenzii citite. De asemenea, in main se apeleaza
functiile care aloca si dealoca memoria pentru imaginea citita.

Functia image_load incarca imaginea din fisier (deschide si inchide fisierul
in mod corespunzator), afiseaza mesaje de eroare daca este necesar si marcheaza flagul loaded corespunzator cu rezultatul comenzii.

Functiile select_zone si select_all trateaza, dupa caz, selectarea ariei
din imagine si afiseaza mesaje de eroare dacacomenzile nu sunt corespunzatoare.

Functiile alloc_color, alloc_nocolor si alloc_double realizeaza alocarea de
memorie pentru fiecare tip de date bidimensional: matrice de structuri RGB, 
matrice de int pentru pixeli alb-negru si matrice double pentru calculele
pe numere reale. Functiile free_color, free_nocolor si free_double realizeza
eliberarea memoriei pentru aceste tipuri de date.

Funciile read_color si read_nocolor citesc pixelii imaginilor din fisierele
deschise de functia image_load si afiseaza mesaje de eroare acolo unde este
cazul, conform cerintei.

Functiile crop_color si crop_nocolor realizeaza comanda CROP in functie de
tipul de matrice, utilzand o matrice auxiliara de dimensiunile indicate de
comanda. Matricea initiala este suprascrisa de matricea auxiliara in final,
dupa ce memoria este eliberata.

Functia rotate realizeaza rotirea imaginii in functie de gradele citite
in urma comenzii ROTATE si afiseaza mesajele de eroare corespunzatoare.
In functie de valoarea gradelor, daca acestea sunt +/-360 sau 0, nu este
necesara nici o modificare asupra imaginii, iar daca gradele sunt negative,
vor fi tranformate in numarul pozitiv de grade corespunzator.

Functia save realizeaza salvarea pixelilor din matrice in fisierul indicat.
Se realizeaza conversia tipului de imagine, daca acesta difera de cel indicat
in comanda (ascii / binar).

Functia apply afiseaza mnesajele de eroare corespunzatoare si apeleaza
functia apply_command care, pentru fiecare tip de argument al comenzii APPLY,
atribuie o valoare intreaga. In functie de numarul atribuit se apeleaza
functia de apply corespunzatoare. In toate functiile de calcul, operatiile
se realizeaza pe tipul de date double, dupa aceea sunt convertite in int
cu ajutorul functiilor floor si clamp.

Functia histogram printeaza pe ecran histograma unei imagini alb-negru sau
mesaj de eroare in caz contrat. Histograma se realizeaza cu ajutorul unui
vector alocat dinamic ce retine valorile fiecarui bin. Se determina maximul
si cu ajutorul formulei se calculeaza numarul de stelute ce se afiseza.
Se va elibera memoria pentru vectorul auxiliar al histogramei.

Functia equalize calculeaza histograma in mod similar cu functia histogram,
dupa care aplica formula de calcul pentru a egaliza pixelii. Se va elibera
memoria atat pentru vectorul auxiliar al histogramei, cat si pentru
vectorul auxiliar utilizat la calcule.
